Наша защита — это, по факту, сохранять нейтральный свой статус,
контролировать мысли, не впечатляться, не пугаться,
не эмоционировать, не жалеть.
Очень часто используют манипулятивные техники,
когда рассказывают о сложностях жизни.
И помогает всё это нам делать —
наш исследовательский интерес и нейтральная позиция.
Нам искренне интересен сам предмет магии,
предмет устройства, невидимого мира.
Мы действительно просто изучаем никаким образом,
не завидуем, не впечатляемся, не осуждаем ни в коем случае наших гостей.
Нам интересно с ними общаться, как с профессионалами,
и узнавать всё новое о невидимом мире.
Это и есть лучшая защита.